# Инструкции по использованию этого источника для World-Building
## Obsidian
### Установка
Этот архив использует [Obsidian](https://obsidian.md/download) для чтения .md файлов и установки между ними связей. В первую очередь, его необходимо скачать.
### git clone
Далее, вам понадобится либо использовать GitHub Desktop, либо Git Bash, для того, чтобы клонировать этот репозиторий куда вам угодно. Найдите Code кнопку на репозитории и вы увидите способы для клонирования. Если вы используете GitHub Desktop, всё очевидно - нажимаете на соответствующую кнопку, но если вы используете Git Bash, найдите HTTPS или SSH ссылку и скопируйте, напишите следующие команды  в Git Bash:
	 `cd (С:/.../(нужная папка)` - перейдите в Git Bash в вам удобную директорию
	`git clone (ссылка)` - клонируйте репозиторий

### Открыть с помощью Obsidian
Открываете эту папку с помощью Obsidian (очевидно duh).

### Плагины
Это позволит использовать Obsidian удобно. Я лично скачал парочку плагинов с [TTRPG Obsidian вебсайта](https://obsidianttrpgtutorials.com/Obsidian+TTRPG+Tutorials/Plugin+Tutorials/Plugin+Tutorials). Для этого передите в `Настройки -> Сторонние Плагины`. Там выключите `Безопасный режим` и перейдите в `Плагины сообщества -> Обзор`. Там уже ищите плагины которые вам интересны.

# ! Баги с commit-ами
Когда вы будете пушить свои коммиты, то скорее всего обнаружите, когда используете `git status` или просто посмотрите в свой GitHub Desktop, что куча файлов изменена, хотя текст вы вносили в совершенно другие файлы. Я сделал так, чтобы метаинформация не учитывалась благодаря `.gitattributes` но Github может считывать пустые строки в конце файла, которые Obsidian сам вставляет. Для этого в консоле пропишите:
	`git diff --ignore-space-at-eol`
Если вы все ещё видите изменения в тексте которые вы сами не делали, напишите мне.

# Даже не пытайтесь читать текст здесь
Obsidian использует свои ссылки, поэтому в GitHub-е это ужасно выглядит.

# Инструкция по использованию карт

## Songs of Eons
Этот архив использует [Songs of Eons](https://demiansky.itch.io/songs-of-the-eons) для генерации первой версии карты мира и других карт. Его необязательно качать, так как первая версия уже создана.

### Songs of Eons Filters
Songs of Eons позволяет создавать разные виды карт, включая: 
- Карту в реальной жизни
- Карту биомов
- Карту движения вод
- Карту высот
- Карту благоприятности для сельского хозяйства

Все эти виды карт находятся в соответствующей директории, и вы можете использовать эти разные виды карт, чтобы получить детальную информацию об определённой локации. 

### Songs of Eons World
Существует также единственная копия мира. которую можно загрузить в сам Songs of Eons. Таким образом можно получить более подробную информацию об агрокультуре, местности и т.п. Обратитесь к автору за этой копией.
## Wonderdraft
Этот архив использует [Wonderdraft](https://www.wonderdraft.net/) для редакции карты мира и других карт. Для дальнейшего использования, его нужно скачать.
### Платно!
За приложение нужно заплатить единоразово, но со-авторы могут обратиться к автору за копией.

## Дальнейшая редакция
Помимо Wonderdraft-а, есть идея использовать [Magma](https://magma.com/) для кооперативной редакции карт.