*Мне в последнее время невыносимо засыпать, пока было свободное время ночью написал сказку на ночь. Спокойной ночи вам.

*Жила-была маленькая девочка, ей было очень тяжело, но до неё никому было дела.
Однажды, в ночь падающей звезды она перед сном загадала желание, чтобы её кто-то полюбил и о ней позаботился.

*Она проснулась прямо в пижаме посреди незнакомого, но красивого места с водопадами, радугой и зелёными просторами лесов и полей, а также… она увидела маленького плюшевого медвежонка, который бежал по дороге с банкой мёда, завидев её, он остановился и помахал ей.*

*Он подошел и поздоровался: “Привет! Я мистер Браунинстон, иду на пикник к друзьям, присоединяйся!”*

*Девочка сомневалась: “Но я так неряшливо выгляжу”, медвежонок ответил: “Ничего страшного! Ты всё равно можешь пойти к нам на пикник. Вот весело будет!”
Девочка нерешительно взяла его за руку и последовала за плюшевым медвежонком. Он повёл её на холм, куда на пикник собрались всевозможные милые плюшевые зверюшки, там был даже плюшевый слон!*

*Все они поприветствовали её с улыбками. Они дружелюбно болтали и смеялись, они даже угостили её кусочком пирога. Девочка боязно и редко встревала в беседу, стараясь не наговорить глупостей, чувствуя себя скучной обузой перед их щедростью. Она поблагодарила их за гостеприимство и сказала, что ей пора идти… но вдруг, плюшевый медвежонок мистер Браунинстон сказал: “Но нам так понравилась твоя компания! Ты можешь остаться, если хочешь, не стесняйся”. Животные кивнули и посмотрели на неё с добротой. Девочка была ошарашена, почти не знала, что сказать: “Как это?” Зверята ответили: “Просто так. Нам так здорово что ты здесь, пожалуйста, останься ещё немного”. Мистер Браунинстон добавил: “Почему бы тебе не провести этот чудесный день с нами? Будет же просто замечательно вместе”. Помедлив в раздумьях, девочка все же кивнула, и зверята начали радостно хлопать, от того что она остаётся. Тут девочка начала тихо вздыхать дрожащими губами и, в конце-концов, не выдержав, заплакала. Она сразу же бросилась извиняться: “Простите, что испортила ваш весёлый день, простите...”, но, к её удивлению, зверюшки вовсе не обиделись или расстроились, они обняли её и сказали: “Всё в порядке, ты не испортила наш день, мы рады, что ты с нами, даже когда ты грустишь, даже когда ты плачешь”.*

*Они прекрасно провели день вместе, гуляли по живописным тропинкам, плыли на лодке по тихой реке, играли в весёлые игры, дружно качались на качелях, и хоть всё это время девочка плакала, рыдала, была полностью разбита, плюшевые животные всё равно были с ней, разделяя этот счастливый день, даже если она и не могла улыбнуться. И вот, все они собрались на вершине пикникового холма смотреть на уходящее за горизонт солнце.*

*День подходил к концу, и уже мистер Браунинстон начал зевать. Вместе они пошли к большому дубу и легли под тенью его крон. 
Девочка вдруг задрожала, мистер Браунинстон мягко спросил: “Что случилось?” и она ответила: “Что если я проснусь, а вас здесь не будет? Я не хочу засыпать никогда!”
Плюшевые зверьки крепко обняли её в ответ, плюшевый мишка обнял ее крепче всех: “Обещаем, мы никуда не денемся когда ты проснёшься, мы останемся и завтра нас будет ждать новый день веселья и игр, а пока, набирайся сил, ты заслужила отдых, спокойной тебе ночи, чудо”. Девочка вздохнула, в последний раз посмотрела на улыбающиеся лица всех своих новых друзей и, наконец, заснула на закате под тенью старого дуба, **чувствуя только тепло их объятий.***

*Конец.*